ciao a tutti coinvolgersi con la persona
sbagliata tifa dissociare d'allerta cioè
non ti fa vedere quello che in realtà
tutti gli altri vedono e si innesca
rapidamente un fenomeno chiamato
dissonanza cognitiva per cui che fa
giustificare delle situazioni davvero
ingiustificabili questo mi capita molto
spesso incontro persone che vivono una
relazione con persone sbagliate ad
esempio persone sposate persone
impegnate persone che hanno situazioni
in cui sono è relazionato con altre e
credono credono che questa persona possa
forse un giorno innamorati di loro
lasciare l'altra persona e questo non
c'è quasi mai o perlomeno se succede
succede in modo molto rapido e comunque
la persona manifesta un crescendo molto
rapido nella relazione premendosi degli
impegni e comunque statisticamente sono
eventi abbastanza abbastanza rari devo
dire più gli uomini delle donne le donne
hanno questa tendenza diciamo quando
iniziano a viversi una relazione
a trasformare diciamo eventualmente
lasciare anche il partner per
intraprendere una in modo più frequente
non ho detto che capita sempre così
mentre per gli uomini è invece molto più
difficoltosa la situazione si manifesta
quando vengono lasciati a loro volta
cioè la mente come dire diventa la
moglie quando la moglie reale lascia lo
lascia e allora subentra l'amante
tenendo presente che poi anche l'amante
verrà tradita da un'altra amante perché
non è che una persona trovava un amante
perché insoddisfatto dalla relazione
anche questo è un luogo comune non è
assolutamente così
non è detto che una persona petroli
un'altra perché insoddisfatta ormai ten
soddisfatto della moglie allora si cerca
l'amante non è così il marito è molto
soddisfatto della moglie e soprattutto
sul piano istituzionale proprio per
questo che si cerca l'amante per avere
anche una trasmissione su un piano
trasgressivo perché se non fosse
soddisfatto della moglie su un piano
istituzionale a dallas i quali sono i
casi in cui le basole separano in cui
lascia una moglie ma il fatto che cerca
l'amante vuol dire tutto meno che la
relazione
all'interno della coppia non funziona
anzi vuol dire proprio il contrario cioè
il contrario
magari ma anche per la trasgressione che
normale le persone che un'esigenza di
via serata l'associazione si cerca
l'amante ma la relazione funziona e il
fatto che si cerca un amante va a
certificare il fatto che avrei avuto né
funziona non il contrario
però le persone si dissociano da questo
pensiero cioè le persone che fanno al
diamanti tendono per un meccanismo più
che altro di difesa loro propria
personale a dissociarsi da questa idea
di successo da questo concetto perché la
parte logica non tollera da parte logica
non tornerà
che lo sono amanti la parte logica vuole
sempre la speranza che la parte logica
vuole sempre la speranza di poter
intraprendere una relazione la
patologica vuole sempre la speranza di
essere la prima anzi che se nella ruota
di scorta
beh allora mi dice ma se un uomo
impegnato ricerca solo quando è in crisi
con la fidanzata con la cosa venne bene
le tornava lei non mi considera ma è
questo se significano significa che
quando in crisi con la fidanzata
significa che quando devo fare una
ripicca la fidanzata certo allora sei
più che una ruota di scorta 6 potentino
poi più una roba che non conta
assolutamente nulla per lui perché
invece se fosse semplicemente una ruota
di scorta che cercherebbe anche quando
le cose vanno bene con la fidanzata ecco
questo per rispondere a am dicendo solo
quando in crisi non è che inglesi può
fare una ripicca la fidanzata è però
normalmente invece succede che chi va
ricerca sull'amante lo fa per l'altro
regolette per salvare il matrimonio
sembra strano questo concetto ma
l'amante la funzione di salvare il
matrimonio perché
va a portare diciamo qualcosa che era in
tema del matrimonio non c'è un po il
completamento però l'amante e oggettuale
è un oggetto non viene neanche vista di
fatto poi come una persona con ad
esempio che può soffrire non porta nulla
cioè la moglie può soffrire l'amante no
e spesso poi diciamo questo si manifesta
quando ad esempio la moglie
per dire al marito scoprono balto
fedigrafo non è che a quel punto lì lui
dice come ha scoperto adesso aggiunto
momento che la lascio no mi ha scoperto
quindi mi allontano da te e vado mi
riavvicina mia moglie per leccare le
ferite col carpi il capo cosparso di
cenere per tornare e per cercare in
qualche modo di farmi perdonare se non
poiché dopo che le acque si sono
acquietate intraprenderò un nuovo un
nuovo cammino
questo è quello che si quello che capita
però le persone dissociano si dissociano
da questa realtà cioè le persone fermate
diciamo così inquadrate nel ruolo di
amante si dissociano hanno bisogno della
speranza questo è un making la
dissociazione e un meccanismo difensivo
non accetto la realtà e quindi mi
dissocio da essa e quindi vado
costruirmi una mia in realtà che mi ha
soltanto nella mia fantasia o per lo
meno è una realtà non condivisa dagli
altri perché tutti gli altri si rendono
conto
tutti gli altri si rendono conto e tu
sei l'unica non sarà né com quindi che
tra chi mi segue e facendo l'amante deve
viverselo esattamente come una
trasgressione senza proprio aver nessuna
aspettativa come una la voglia di
trasgredire ma senza diciamo
ecco questa è una cosa interessante ma
ma senza bello se l'aspettativa un uomo
sposato che si fatto scoprire
volontariamente perché poi mette bene
avvicinarsi alla moglie perché nel
momento in cui si fa scoprire si
riavvicinerà la moglie si avvicinerà
alla moglie perché la moglie dimetterà
come vere e per un principio del
condizionamento è per farsi mettere come
viene il guinzaglio e non più la più
pinne giardino del vicino ma la pipì fan
soltanto nel tuo giardino mi che non si
hanno sempre avanti 6 atrimonio ma non è
detto che siamo amanti personale
matrimonio ma nei 90 per cento si perché
quello che manca per nel matrimonio
l'essere umano ha bisogno di istituzione
di trasgressione l'istituzione non
l'abbandoni è il genitore buono diciamo
la trasgressione quel pizzico di
evasione che serve per farti accettare
il genitore buono che un po noioso come
dire per accettare mia moglie che un po
noiosa mi prendo delle pause delle
vacanze analogiche emotive con l'amante
ma la manca soltanto una funzione
strumentale di farne gettare la moda è
quella che rappresenta il genitore buono
e che non voglio perdere questo è il
ruolo che che ha l'amante
fondamentalmente nella relazione aiuta a
salvare la coppia quindi gli amanti
servono proprio per rafforzare la coppia
quindi non servono a disgregare la
coppia anzi sogni paradossalmente sono i
figli che disgregano le coppie con gli
amanti gli amanti di fortificano i figli
possono di legarle perché diciamo
diventano un un vincolo istituzionale
cioè diventa un altro poli istituzionale
a cui che può sottrarre l'affetto può
insomma se una coppia non è fornione ben
solida dicono facciamo un figlio che la
solidificare invece se una coppia non è
ben soda fatti in amante che la
fortifichi e non fare un film perché se
fai un figlio si dividerà cioè un figlio
va bene in una coppia solida una coppia
che nelle problematiche il figlio la
scomparsa del tutto quindi questa è
quello che diciamo avviene e quindi
spesso gli amanti si fanno delusione ma
neanche la persona gli dice solo che
loro sì certo poi se uno ti chiede tu
inizia a dire c'ero beh certo magari
qualche anno prenderò con calma vedrò
poi passeranno gli anni secoli nei
secoli e c'è un persone legate al
diamante per tempi immemorabili quindi
questo caso che queste situazioni è
inutile che stia soffrire deve
semplicemente
sbilanciarsi deve semplicemente the
coinvolgersi l'unica cosa che può fare
di sensato è il back coinvolgimento
perché se sideco involge avrà la
possibilità di superare questa
situazione negativa possibilità perché
altrimenti paradossalmente più viene
umiliato ha umiliata più ti coinvolgerei
perché più a certi vincoli più ti
coinvolge si sa pavan di uomini e donne
sposate non cambia niente cioè era solo
per fare un esempio però in realtà mi
fanno delle domande
uomini e donne esattamente cosa cioè la
mente la forza sempre anzi in una donna
attualmente quindi il problema è che chi
vive una relazione amante o sinca in cui
in casa nel ruolo e gli va bene il ruolo
e quindi si prende quanto di buono
quanto di buono ha diciamo potere questa
relazione è invece se non vuole
accettare vuole diamante nel momento in
cui si manifesta un uomo o una donna
impegnata deve allontanare subito e mi
fanno nato ad amanda perché il figlio
perché sempre inglese se la coppia nel
suadente in crisi perché il figlio rompe
gli equilibri e ovviamente è rompere
equilibri essendo una situazione
istituzionale per cui non rappresenta
per la trasgressione per cui avendo tre
soggetti istituzionali di 20 20 20
diventa molto più difficile poi da
gestire alla coppia o c'è l'avvocato
divorzista ottimi se mio giudizio è stem
cells decisioni a volte su persone che
non hanno il coraggio di potere diversi
da walt sono anche la xxiii questo e
verso persone che non è un calcio da tre
diversi il divorzio quando si manifesta
diciamo e quando ci sia un problema
all'interno della coppia irrisolvibili
soprattutto da un punto di vino non
tanto da un punto di vista emotivo
quanto da un punto di vista cognitivo
logico razionale che non si riescono a
superare grosse problematiche conomiche
grosse problematiche di altra natura
proprio a livello di comunicazione di
interesse eccetera
e quando subentra la rabbia ma
difficilmente una mancanza un amante a
meno che appunto non è che poi scoperta
loro lì bisogna naturalmente libbre di
sotto fortificava relazione perché che
tradisce tende a viversi un po di senso
di colpa e poi comunque riesce a
scaricarsi le tensioni per cui sarà
molto più socievole comprensivo cioè con
la moglie col marito tradito proprio
perché un po senso di colpa lo spinge in
quella situazione per cui diciamo che la
nouvelle vera sud il tar nella coppia
nel del cemento della coppia più
l'amante che che auto diciamo se
ovviamente c'è qualcosa che no anche non
funziona poi del tutto da un punto vista
passionale perché l'amante utilizza quel
ruolo passionali
altrimenti non ci sarebbe una manta
attualmente si chiuderebbe una relazione
seria inizierebbe un'altra cioè se
divento dove l'amante perché vuoi
fortificare la tua relazione altrimenti
se la relazione è rotta
chiudi e ne inizia un'altra questo è il
quello che deve succedere bene per
questo video è tutto iscrivetevi al
canale perché il raggiungimento dei 40
mila iscritti ci saranno dieci stazioni
gratuite di sessioni di coaching
emozionale ciao a tutti